Cette vidéo donne une brève introduction au dispositif Arclight.
Allumez-le à l'aide de ce bouton gris.
Au début, les deux extrémités de l'Arclight peuvent s'allumer en même temps.
S'il ne s'allume pas du tout ou si les lumières sont faibles, la batterie est peut-être déchargée.
Branchez-le à l'aide du chargeur USB.
Lors du chargement, les voyants verts s'allumeront.
Après 15 minutes, il devrait être complètement chargé et fonctionner pendant plusieurs heures.
Le laisser au soleil gardera la batterie chargée.
Vous n’aurez pas besoin de remplacer les piles ou les ampoules.
Le mode dans lequel les deux extrémités s'allument est destiné à un usage général.
Passez en mode œil en maintenant le bouton enfoncé pendant 15 secondes.
Ensuite, soulevez vos doigts et appuyez à nouveau rapidement pendant que le voyant clignote.
Vous êtes maintenant en mode œil, où l'ophtalmoscope s'allumera
d'abord, puis la loupe du segment antérieur.
La répétition de ces étapes fera défiler trois modes d'utilisation différents.
Usage général, yeux, puis oreilles.
Une fois que vous avez sélectionné le mode préféré, en appuyant sur le bouton gris
change la luminosité des lumières et quelle extrémité est allumée.
Assurez-vous d'utiliser la bonne extrémité pour le bon examen.
L'œil externe est examiné à l'aide de la loupe.
La vue sera nette lorsque vous serez très près de l'œil, à environ 6 cm.
Le réflexe fundique est réalisé à bout de bras à l'aide de l'ophtalmoscope direct.
Si la vue est floue, vérifiez que le support d'objectif est en haut.
Dans cette position, il n’y a pas de lentille dans le trou de visée et le reflet doit être clair.
L'Arclight peut également être utilisé pour capturer des vidéos de signes cliniques
lorsqu'il est attaché à l'appareil photo d'un téléphone mobile.
Une fois fixé, le trou de visée de l'ophtalmoscope direct
sera placé directement au centre de l’objectif que votre caméra mobile utilise en mode vidéo.
La caméra fonctionnera exactement comme vos yeux lorsque vous regardez à travers le trou de visée.
Pour confirmer avec quel objectif aligner le trou de visée,
ouvrez l'application vidéo sur votre téléphone, placez votre doigt tour à tour sur chaque objectif.
Lorsque l'écran s'assombrit, vous avez recouvert l'objectif utilisé pour la vidéo.
Retirez le papier jaune à l'arrière du clip.
Placez les pointes de la flèche au centre de l'objectif utilisé pour capturer la vidéo.
Appuyez fermement sur le clip.
Retirez la flèche.
Le clip devrait maintenant être dans la bonne position.
Pour filmer le réflexe, allumez l'ophtalmoscope direct
extrémité de l'Arclight et sélectionnez la lumière la plus brillante en trois clics.
Assurez-vous que le support d'objectif est en haut.
Avec la lumière orientée du téléphone vers le patient,
placez l'Arclight dans le clip et tirez l'élastique pour le fixer.
Poussez l'Arclight vers le haut jusqu'à ce qu'il ne puisse plus glisser.
Le trou de visée de l'ophtalmoscope direct
sera désormais directement au-dessus du centre de l'objectif qui capture la vidéo.
Pour enregistrer l'œil externe, utilisez l'autre extrémité de l'appareil.
Pour capturer des images, ouvrez l'application vidéo et effectuez un zoom avant,
remplir l'écran avec la vue à travers le trou de vue.
Appuyez sur Enregistrer et effectuez l’examen.
Appuyez sur stop et enregistrez la vidéo.
Vous pouvez désormais partager avec vos collègues sur des plateformes sécurisées et cryptées
uniquement dans le but pour lequel vous avez obtenu le consentement du patient.
Profitez de l'utilisation de l'Arclight dans votre travail.